¿Estás mirando la pantalla con la cabeza agachada ahora mismo?
una enfermedad moderna crónica causada por el móvil:
descubramos la verdad del cuello de tortuga y cómo corregirlo.
Cuando inclinas la cabeza hasta 60 grados,
la carga sobre el cuello se dispara hasta unos 27 kg.
Es como llevar a un niño de 7 años sobre el cuello todo el día:
un enorme impacto físico.
Pero sin corregir los hábitos diarios, el tratamiento es en vano.
Lo que NO debes hacer (Don'ts):
Ver el móvil tumbado, o poner el monitor por debajo de la vista
y estirar el cuello como una tortuga está totalmente prohibido.
Ahora, lo que SÍ debes hacer (Do's):
Coloca la parte superior del monitor a la altura de los ojos,
y al usar el móvil, sujeta el codo con la otra mano
y levanta el dispositivo hasta la altura de los ojos.